劳动合同

甲方（用人单位）：某科技公司E2E01
统一社会信用代码：91110000MA01234567
法定代表人：赵六
地址：北京市朝阳区科技园路100号

乙方（劳动者）：王五E2E01
身份证号：110101199003033456
联系电话：13800138000
地址：北京市海淀区中关村大街1号

根据《中华人民共和国劳动合同法》及有关法律法规的规定，甲乙双方遵循平等自愿、协商一致的原则，订立本劳动合同。

一、合同期限
本合同为固定期限劳动合同。
合同期限自2023年1月1日起至2025年12月31日止。

二、工作内容和工作地点
1. 乙方同意根据甲方工作需要，担任软件工程师岗位工作。
2. 工作地点：北京市朝阳区科技园路100号。

三、工作时间和休息休假
1. 甲方实行标准工时制度，每日工作8小时，每周工作40小时。
2. 乙方享有国家规定的法定节假日、年休假、婚假、产假等假期。

四、劳动报酬
1. 乙方月工资为人民币15000元（税前）。
2. 甲方每月15日前以银行转账方式支付乙方上月工资。
3. 甲方根据经营状况和乙方工作表现，可适当调整乙方工资。

五、社会保险和福利待遇
1. 甲方依法为乙方缴纳基本养老保险、基本医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。
2. 甲方依法为乙方缴存住房公积金。

六、劳动保护、劳动条件和职业危害防护
甲方根据国家有关规定，为乙方提供必要的劳动条件和劳动保护用品。

七、劳动合同的解除和终止
1. 甲乙双方解除或终止劳动合同应当依照《劳动合同法》规定执行。
2. 甲方解除劳动合同，应当依法支付经济补偿金。

八、违约责任
甲乙双方应当全面履行劳动合同约定的义务，违反劳动合同约定的，应当承担相应的违约责任。

九、其他事项
本合同未尽事宜，按国家有关规定执行。

十、争议解决
因履行本合同发生的劳动争议，由双方协商解决；协商不成的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。

本合同一式两份，甲乙双方各执一份，具有同等法律效力。

甲方（盖章）：某科技公司E2E01
法定代表人或委托代理人（签字）：赵六
签订日期：2023年1月1日

乙方（签字）：王五E2E01
签订日期：2023年1月1日
