证据清单

案件名称：王某E2E01盗窃案
案件编号：某公刑字〔2023〕123号

一、书证类

1. 被告人王某E2E01户籍证明
   来源：某某市公安局某某分局
   证明内容：被告人身份信息、年龄、住址等基本情况

2. 被告人王某E2E01无犯罪记录证明
   来源：某某市公安局某某分局
   证明内容：被告人无前科记录，系初犯

3. 扣押物品清单及照片
   来源：某某市公安局某某分局
   证明内容：扣押的被盗电动车及相关物品

4. 价格鉴定意见书
   来源：某某市价格认证中心
   鉴定时间：2023年6月20日
   证明内容：被盗电动车价值人民币3000元

5. 电动车购买发票
   来源：被害人张某某提供
   证明内容：电动车购买时间、价格等信息

6. 现场勘验检查笔录及照片
   来源：某某市公安局某某分局
   证明内容：案发现场情况、物证提取情况

二、证人证言类

7. 证人李某某（小区保安）证言
   证明内容：案发当晚在监控室看到嫌疑人推电动车离开小区的情况

8. 证人周某某（被告人邻居）证言
   证明内容：案发当日上午看到被告人租住处停放有一辆电动车

三、被害人陈述类

9. 被害人张某某陈述及辨认笔录
   证明内容：电动车被盗经过、电动车特征、辨认被盗电动车

四、被告人供述与辩解类

10. 被告人王某E2E01讯问笔录（第一次）
    讯问时间：2023年6月15日10时30分
    证明内容：被告人供述盗窃电动车的犯罪事实

11. 被告人王某E2E01讯问笔录（第二次）
    讯问时间：2023年6月16日14时00分
    证明内容：被告人补充供述作案动机、作案过程等细节

12. 被告人王某E2E01讯问笔录（第三次）
    讯问时间：2023年6月20日9时00分
    证明内容：被告人对价格鉴定结论无异议，认罪认罚

五、视听资料类

13. 小区监控录像光盘
    来源：某某小区物业管理处
    证明内容：2023年6月15日凌晨2时10分许，被告人进入小区推走电动车的全过程

14. 讯问录音录像光盘
    来源：某某市公安局某某分局
    证明内容：被告人讯问过程的录音录像

六、物证类

15. 被盗电动车一辆
    品牌：雅迪
    型号：DE3
    颜色：黑色
    车架号：L123456789
    现存放地点：某某市公安局某某分局物证室

16. 电动车钥匙一把
    现存放地点：某某市公安局某某分局物证室

17. 头盔一个、雨衣一件
    现存放地点：某某市公安局某某分局物证室

七、鉴定意见类

18. 价格鉴定意见书
    鉴定机构：某某市价格认证中心
    鉴定时间：2023年6月20日
    鉴定结论：被盗电动车价值人民币3000元

八、勘验、检查、辨认笔录类

19. 现场勘验检查笔录
    勘验时间：2023年6月15日9时30分
    勘验地点：某某市某某区某某小区1号楼下
    证明内容：案发现场情况

20. 辨认笔录（被害人辨认被盗电动车）
    辨认时间：2023年6月15日15时00分
    证明内容：被害人确认扣押的电动车系其被盗电动车

21. 辨认笔录（被害人辨认嫌疑人）
    辨认时间：2023年6月16日10时00分
    证明内容：被害人通过监控录像辨认出嫌疑人

九、其他证据

22. 到案经过说明
    来源：某某市公安局某某分局
    证明内容：被告人被抓获的时间、地点、经过

23. 认罪认罚具结书
    签署时间：2023年7月10日
    证明内容：被告人自愿认罪认罚，同意量刑建议

以上证据材料共23项，证据之间相互印证，形成完整证据链，足以证明被告人王某E2E01实施盗窃犯罪的事实。
