北京XX科技有限公司基本信息

一、公司基本情况
公司名称：北京XX科技有限公司
统一社会信用代码：91110000MA01XXXX1X
注册资本：人民币1000万元
实缴资本：人民币1000万元
成立日期：2020年3月15日
公司类型：有限责任公司
法定代表人：王五
注册地址：北京市朝阳区XX路XX号XX大厦10层1001室

二、经营范围
技术开发、技术咨询、技术服务、技术转让；软件开发；计算机系统服务；数据处理；基础软件服务；应用软件服务；销售计算机、软件及辅助设备、电子产品。（市场主体依法自主选择经营项目，开展经营活动；依法须经批准的项目，经相关部门批准后依批准的内容开展经营活动；不得从事国家和本市产业政策禁止和限制类项目的经营活动。）

三、股权结构
股东名称              持股比例    出资额（万元）
王五                  40%         400
张三                  30%         300
赵六                  30%         300

四、公司治理结构
董事长：王五
董事：王五、张三、赵六
监事：李七
总经理：王五

五、主要财务数据（2024年度）
营业收入：人民币2500万元
净利润：人民币350万元
总资产：人民币1800万元
净资产：人民币1200万元
资产负债率：33.3%

六、主要业务情况
公司主要从事企业管理软件的研发与销售，拥有自主知识产权的SaaS平台产品，服务客户超过200家，主要分布在制造业、零售业等行业。

七、重大事项说明
1. 公司无重大诉讼、仲裁事项；
2. 公司无重大行政处罚记录；
3. 公司无对外担保事项；
4. 公司无重大关联交易；
5. 公司股权清晰，不存在股权纠纷。

八、合规情况
1. 公司依法办理了工商登记、税务登记；
2. 公司按时进行年度报告公示；
3. 公司依法缴纳各项税费；
4. 公司依法为员工缴纳社会保险；
5. 公司无重大违法违规记录。
