民事判决书

（2023）京0101民初12345号

原告：张三E2E01，男，1990年1月1日出生，汉族，住北京市东城区XX街道XX号。
身份证号：110101199001011234

被告：李四E2E01，男，1990年2月2日出生，汉族，住北京市西城区XX街道XX号。
身份证号：110101199002022345

案由：民间借贷纠纷

原告张三E2E01诉称：
2023年1月1日，被告李四E2E01因资金周转需要向原告借款人民币100000元，约定于2023年12月31日前归还，并出具借条一份。原告已通过银行转账方式将借款交付被告。借款到期后，被告未按约定归还借款，原告多次催收无果。现请求法院判令：1.被告返还借款本金100000元；2.被告支付逾期利息（按年利率6%计算）；3.本案诉讼费由被告承担。

被告李四E2E01辩称：
原告所述借款事实不存在。虽然原告提供了借条和转账记录，但该笔款项实际是原告对我之前欠款的偿还，并非新的借款。原告提供的借条是在我不知情的情况下伪造的。请求法院驳回原告的诉讼请求。

本院查明：
原告提交了借条、银行转账记录、微信聊天记录作为证据。经审查，借条上有被告签名，转账记录显示原告于2023年1月1日向被告转账100000元。但被告对借条的真实性提出异议，主张该笔款项系偿还之前的欠款。

经本院调查，原告与被告之间确实存在其他经济往来。被告提供的证据显示，原告曾于2022年向被告借款80000元，该笔借款一直未归还。被告主张原告转账的100000元中，80000元系偿还之前的借款，剩余20000元系其他款项。

本院认为：
原告主张与被告之间存在借贷关系，应当对借贷关系的成立承担举证责任。虽然原告提供了借条和转账记录，但被告对借条的真实性提出异议，并提供了反证证明双方之间存在其他债权债务关系。原告未能充分证明该笔款项系新的借款而非偿还之前的欠款。根据《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条、《最高人民法院关于适用〈中华人民共和国民事诉讼法〉的解释》第九十条的规定，原告的举证不足以证明其主张的借贷关系成立。

综上，依照《中华人民共和国民事诉讼法》第六十四条、第一百四十二条之规定，判决如下：

驳回原告张三E2E01的诉讼请求。

案件受理费2300元，由原告张三E2E01负担。

如不服本判决，可在判决书送达之日起十五日内，向本院递交上诉状，并按对方当事人的人数提出副本，上诉于北京市第一中级人民法院。

审判员：王法官
书记员：赵书记

二〇二三年十月十五日
