仲裁条款

摘自《设备采购合同》（合同编号：CGHT-2023-001）第八条


第八条 争议解决

8.1 本合同履行过程中发生的争议，双方应友好协商解决。

8.2 协商不成的，任何一方均可将争议提交北京仲裁委员会，按照该会届时有效的仲裁规则进行仲裁。

8.3 仲裁裁决是终局的，对双方均有约束力。

8.4 仲裁地点：北京市

8.5 仲裁语言：中文

8.6 仲裁费用由败诉方承担，但仲裁庭另有裁决的除外。


说明：

本仲裁条款系甲乙双方在签订《设备采购合同》时经充分协商一致约定，双方均认可通过仲裁方式解决合同争议。

仲裁条款具有独立性，不受合同其他条款效力的影响。即使合同无效、被撤销或终止，仲裁条款仍然有效。

根据《中华人民共和国仲裁法》第十六条规定，仲裁协议应当具有下列内容：
（一）请求仲裁的意思表示；
（二）仲裁事项；
（三）选定的仲裁委员会。

本合同第八条仲裁条款完全符合上述法律规定，具有法律效力。


北京仲裁委员会简介：

北京仲裁委员会（Beijing Arbitration Commission，简称BAC）是根据《中华人民共和国仲裁法》于1995年9月28日在北京市依法设立的常设仲裁机构，是独立、公正、高效地解决平等主体的公民、法人和其他组织之间发生的合同纠纷和其他财产权益纠纷的常设仲裁机构。

受案范围：
- 合同纠纷
- 财产权益纠纷
- 知识产权纠纷
- 投资纠纷
- 金融纠纷
- 房地产纠纷
- 建设工程纠纷
- 国际商事纠纷等

仲裁优势：
1. 一裁终局，节省时间和成本
2. 当事人意思自治，可选择仲裁员
3. 不公开审理，保护商业秘密
4. 专业高效，仲裁员多为行业专家
5. 裁决具有强制执行力
