劳动合同

甲方（用人单位）：上海信息技术有限公司
统一社会信用代码：91310000MA1234567X
法定代表人：王经理
地址：上海市浦东新区张江高科技园区科苑路123号

乙方（劳动者）：李四
身份证号码：310101199001011234
联系电话：13800138000
住址：上海市浦东新区世纪大道456号

根据《中华人民共和国劳动合同法》及有关法律法规的规定，甲乙双方遵循合法、公平、平等自愿、协商一致、诚实信用的原则，订立本劳动合同。

第一条 合同期限
本合同为固定期限劳动合同。
合同期限自2021年3月15日起至2024年3月14日止。

第二条 工作内容和工作地点
1. 乙方同意根据甲方工作需要，担任产品经理职务，从事产品规划、需求分析、项目管理等工作。
2. 工作地点：上海市浦东新区张江高科技园区科苑路123号。

第三条 工作时间和休息休假
1. 甲方实行标准工时制度，每日工作8小时，每周工作40小时。
2. 甲方保证乙方每周至少休息1天。
3. 乙方依法享有法定节假日、年休假、婚假、产假、丧假等假期。

第四条 劳动报酬
1. 乙方月工资为人民币18,000元（税前），其中基本工资15,000元，岗位津贴3,000元。
2. 甲方每月15日前以银行转账方式支付乙方上月工资。
3. 甲方根据经营状况和乙方工作表现，可适当调整乙方工资。

第五条 社会保险和福利待遇
1. 甲方依法为乙方缴纳基本养老保险、基本医疗保险、失业保险、工伤保险和生育保险。
2. 甲方依法为乙方缴存住房公积金。

第六条 劳动保护和劳动条件
甲方根据国家有关规定，为乙方提供必要的劳动条件和劳动保护用品。

第七条 劳动纪律
乙方应遵守国家法律法规和甲方依法制定的各项规章制度，服从甲方的管理。

第八条 合同的变更、解除和终止
1. 经甲乙双方协商一致，可以变更本合同。
2. 甲乙双方解除或终止本合同，应当依照《劳动合同法》规定执行。
3. 甲方解除或终止本合同，应当依法向乙方支付经济补偿金。

第九条 违约责任
甲乙双方违反本合同约定的，应当依法承担违约责任。

第十条 争议解决
因履行本合同发生争议，双方应协商解决；协商不成的，可以向劳动争议仲裁委员会申请仲裁。

第十一条 其他事项
本合同一式两份，甲乙双方各执一份，具有同等法律效力。

甲方（盖章）：上海信息技术有限公司
法定代表人或委托代理人（签字）：王经理
签订日期：2021年3月15日

乙方（签字）：李四
签订日期：2021年3月15日
