补充辩护材料

案件名称：王某E2E01盗窃案
案件编号：某公刑字〔2023〕123号
提交时间：2023年7月25日

一、被告人家庭情况说明

被告人王某E2E01，男，1995年1月1日出生，汉族，初中文化，无业。

家庭成员情况：
1. 父亲：王某某，65岁，退休工人，患有高血压、糖尿病等慢性疾病，需要长期服药治疗。
2. 母亲：李某某，63岁，无业，身体状况较差，患有风湿性关节炎，行动不便。
3. 被告人系家中独子，父母年迈体弱，无其他子女照顾。

家庭经济状况：
被告人父母月收入合计约3000元（退休金），需支付医疗费用、生活费用等，经济较为困难。被告人案发前在某某餐厅打工，月收入约4000元，是家庭主要经济来源之一。

居住情况：
被告人与父母共同居住在某某市某某区某某街道某某小区1号楼2单元301室，该房屋为自有产权房，面积约60平方米。

社会关系：
被告人在本地有固定住所，父母、亲属均在本地居住，社会关系稳定。

二、被告人社会危险性评估

（一）犯罪前表现

1. 无犯罪前科：经查，被告人王某E2E01此前无违法犯罪记录，系初犯、偶犯。

2. 工作表现：被告人案发前在某某餐厅工作，工作认真负责，与同事关系融洽。餐厅老板赵某某出具证明，愿意在被告人刑满释放后继续聘用。

3. 邻里关系：被告人平时为人和善，乐于助人，与邻居关系良好。多位邻居出具证明，认为被告人平时表现良好，此次犯罪属于一时糊涂。

（二）犯罪后表现

1. 如实供述：被告人到案后如实供述犯罪事实，认罪态度好，悔罪表现明显。

2. 积极退赃：被告人案发后，被盗电动车已被公安机关追回并返还被害人，未造成实际经济损失。

3. 取得谅解：被告人家属已代为向被害人赔礼道歉，并赔偿被害人经济损失人民币1000元，取得被害人谅解。被害人张某某出具谅解书，表示不再追究被告人的刑事责任。

4. 认罪认罚：被告人自愿认罪认罚，同意检察机关的量刑建议。

（三）社会危险性分析

1. 主观恶性较小：被告人系因一时经济困难而实施盗窃，主观恶性较小，人身危险性不大。

2. 犯罪情节较轻：被告人盗窃数额较小（3000元），属于"数额较大"的起点标准，且被盗物品已追回，未造成实际损失。

3. 悔罪表现好：被告人认罪态度好，积极退赃，取得被害人谅解，有明显的悔罪表现。

4. 再犯可能性小：被告人系初犯，有固定住所和家庭，父母年迈需要照顾，有稳定的工作机会，再犯可能性较小。

5. 适用缓刑条件：根据《中华人民共和国刑法》第七十二条规定，被告人犯罪情节较轻，有悔罪表现，没有再犯罪的危险，宣告缓刑对所居住社区没有重大不良影响，符合适用缓刑的条件。

三、社区矫正可行性评估

某某街道司法所出具《社区矫正可行性评估意见书》，认为：

1. 被告人有固定住所，便于监管；
2. 被告人父母愿意配合社区矫正工作；
3. 被告人所在社区居委会同意接收被告人进行社区矫正；
4. 被告人符合社区矫正条件，建议对其适用缓刑并进行社区矫正。

四、被害人谅解书

被害人张某某出具谅解书，主要内容如下：

"我是本案被害人张某某。被告人王某E2E01盗窃了我的电动车，给我造成了一定的损失和不便。但是，被告人到案后认罪态度好，如实供述犯罪事实，被盗电动车也已经追回。被告人家属也向我赔礼道歉，并赔偿了我1000元经济损失。考虑到被告人是初犯，认罪态度好，我愿意谅解被告人，希望法院能够从轻处罚，给被告人一个改过自新的机会。"

五、相关证明材料

1. 被告人父母身份证复印件
2. 被告人父母退休证复印件
3. 被告人父母医疗诊断证明
4. 房产证复印件
5. 某某餐厅出具的工作证明
6. 邻居证明（3份）
7. 社区矫正可行性评估意见书
8. 被害人谅解书
9. 赔偿收据

六、辩护意见总结

综上所述，被告人王某E2E01系初犯、偶犯，犯罪情节较轻，认罪态度好，积极退赃，取得被害人谅解，有固定住所和家庭，父母年迈需要照顾，社会危险性较小，再犯可能性不大，符合适用缓刑的条件。

恳请法院充分考虑被告人的家庭情况和社会危险性评估，对被告人从轻处罚，适用缓刑，给被告人一个改过自新、回归社会的机会。
