案件材料

一、案件基本信息

案件编号：某公刑字〔2023〕123号
案件名称：王某E2E01盗窃案
立案时间：2023年6月15日
办案单位：某某市公安局某某分局刑侦大队
承办人：民警赵某某、民警孙某某

二、案件经过

2023年6月15日上午8时30分，被害人张某某到某某市公安局某某分局报案，称其停放在某某小区内的电动车于当日凌晨被盗。

接报后，民警立即赶赴现场开展调查。经调取小区监控录像，发现2023年6月15日凌晨2时10分许，一名男子进入小区，在被害人张某某停放电动车的位置徘徊，随后推走该电动车离开小区。

民警根据监控录像中嫌疑人的体貌特征和行动轨迹，于2023年6月15日上午10时许在某某街道某某路将嫌疑人王某E2E01抓获，并在其租住处起获被盗电动车一辆。

三、讯问笔录摘要

被告人王某E2E01供述：

"我叫王某E2E01，今年28岁。2023年6月14日晚上，我在网吧上网到凌晨，身上没钱了。我想到可以偷一辆电动车卖掉换钱。凌晨2点左右，我走到某某小区，看到一辆电动车停在路边，周围没人，我就把车推走了。我把车推到我租的房子里藏起来，准备过几天再卖掉。没想到第二天上午就被警察抓了。我知道错了，我愿意把车还给失主，请求从轻处理。"

四、被害人陈述摘要

被害人张某某陈述：

"2023年6月14日晚上10点左右，我把我的电动车停在小区1号楼下面，用锁锁好了。第二天早上7点多，我下楼准备骑车上班，发现车不见了。我的车是雅迪牌的，黑色的，买了半年多，花了3000多块钱。车上还有我的头盔和雨衣。我马上报警了。后来警察通知我说车找到了，我去认领的时候确认就是我的车，车况完好。"

五、证人证言摘要

证人李某某（小区保安）证言：

"我是某某小区的保安，当天晚上我值夜班。凌晨2点多的时候，我在监控室看到一个男的进了小区，推着一辆电动车出去了。我当时以为是小区住户，没太在意。第二天早上听说有人报警说车被偷了，我才想起来这事。后来警察来调监控，我配合他们调取了录像。"

六、现场勘验情况

勘验时间：2023年6月15日9时30分
勘验地点：某某市某某区某某小区1号楼下
勘验人员：民警赵某某、民警孙某某

勘验情况：
1. 案发现场位于小区1号楼东侧，地面为水泥地面；
2. 现场未发现明显的作案工具遗留物；
3. 现场周边安装有监控摄像头，已调取相关录像；
4. 现场拍摄照片8张。

七、扣押物品清单

扣押时间：2023年6月15日10时30分
扣押地点：某某街道某某路某某小区3号楼5单元201室（被告人租住处）

扣押物品：
1. 电动车一辆（品牌：雅迪，型号：DE3，颜色：黑色，车架号：L123456789）
2. 电动车钥匙一把
3. 头盔一个
4. 雨衣一件

八、价格鉴定意见

鉴定机构：某某市价格认证中心
鉴定时间：2023年6月20日
鉴定结论：被盗电动车（雅迪牌，型号DE3，购买时间2022年12月）价值人民币3000元。

九、其他材料

1. 被告人王某E2E01户籍证明
2. 被告人王某E2E01无犯罪记录证明
3. 小区监控录像光盘一张
4. 现场照片8张
5. 扣押物品照片4张
