上诉状

上诉人（原审被告）：张三E2E01
身份证号：110101199001011234
住址：北京市朝阳区建国路1号
联系电话：13800138000

被上诉人（原审原告）：王五E2E01
身份证号：110101199003033456
住址：北京市海淀区中关村大街1号
联系电话：13900139000

上诉人因民间借贷纠纷一案，不服北京市朝阳区人民法院（2023）京0105民初12345号民事判决，现依法提起上诉。

上诉请求：
1. 请求撤销北京市朝阳区人民法院（2023）京0105民初12345号民事判决；
2. 请求依法改判驳回被上诉人的全部诉讼请求；
3. 本案一审、二审诉讼费用由被上诉人承担。

事实与理由：
一、一审判决认定事实错误
上诉人与被上诉人之间不存在借贷关系。被上诉人提供的所谓"借条"并非上诉人本人书写，该借条上的签名亦非上诉人本人所签。上诉人从未向被上诉人借款人民币100000元。

二、一审判决采信证据不当
1. 关于借条：被上诉人提供的借条真实性存疑，上诉人对该借条的真实性不予认可。该借条上的笔迹与上诉人日常书写习惯明显不符，签名亦与上诉人真实签名存在明显差异。

2. 关于转账记录：被上诉人提供的银行转账记录仅能证明其向上诉人账户转账100000元的事实，但不能证明该转账系借款性质。实际上，该笔款项系被上诉人归还上诉人此前的欠款，并非借款。

3. 关于聊天记录：被上诉人提供的聊天记录系断章取义，未能完整反映双方沟通的真实情况。上诉人在聊天中提及的"还款"系指被上诉人应当归还上诉人的欠款，而非上诉人承认向被上诉人借款。

三、一审判决适用法律错误
一审法院在未查明案件事实的情况下，仅凭被上诉人提供的证据即认定双方存在借贷关系，违反了"谁主张、谁举证"的原则。被上诉人应当对借贷关系的成立承担充分的举证责任，但其提供的证据不足以证明借贷关系的存在。

综上所述，一审判决认定事实错误，适用法律不当，请求二审法院依法撤销原判，改判驳回被上诉人的全部诉讼请求。

此致
北京市第三中级人民法院

上诉人：张三E2E01
2024年3月15日
